求下你哋啊
快啲去救基路亞少爺
喂
真係啊
身為下人居然喺度亂咁講嘢
講到好似我哋成家人夾埋嚟刻基路噉
你係個見習下人嚟咋，真係失禮
佢點啊？你王…應該冇事𠸏
只係暈咗啫
你點解要噉做啊？
你就係嗰個小剛呀？
伊魯米講晒成件事我聽
仲有你哋嚟咗我哋屋企呢一件事
我亦都講咗畀基路佢知啊
佢叫我帶個口信畀你哋
我轉達畀你哋聽啦
你哋嚟揾我？
我好開心
不過…
我唔可以見你哋啊
對唔住啊
家族會議
我揾到基佬喇
我明白喇
基佬
你知唔知媽媽幾咁嬲啊？
媽媽佢啱同我講
用咩方法都要留住你唔畀你走啊
你究竟聽唔聽到我講啊？
衰仔啊
激…
激怒
你而家係唔喺度反省緊呀？
定係連同我拗筋嘅力都冇晒啊？
做咩粒聲唔出呢？
起身啊
哎吔，原來係哥哥呀？
而家幾點啊吓？
唔好喺度懶得戚啊，基隆
哎吔，好熱啊，哥哥，我反省緊
唔係懶得戚啊，對唔住，係我唔啱㗎
哥哥
講大話
你噉都睇得出嚟呀？
衰仔啊
基路
等我講個好消息你聽喇
聽講你有幾個朋友入咗嚟我哋庭院
而且仲行緊去總管室嗰度𠻹啊
係咪好開心呢？
唔覺噃，你居然會識咗班咁珠舌嘅朋友？
定係佢哋都係傻瓜嚟啊吓？
而家點啊？
基路
如果我呢個哥哥…
打電話畀媽媽叫佢命令不管家郁手嘅話
你三個好朋友喳聲就會…
米露琪，你聽住
如果佢哋有咩損傷嘅話
我一定殺咗你
我入嚟喇
好喇，已經夠晒喇，米露
未夠啊，謝洛爺爺
基路而家仲未識得反省啊
呢層我知道
基路
你可以走喇
係
真係好痛啊
哥哥
雖然我冇反省，不過我知自己做錯乜嘢
所以我先會乖乖地畀你打㗎咋
基路
史路法叫你去佢度啊
爸爸叫我？
我知道喇
小鋼鋸佢哋就喺附近
係喇…
我唔記得自我介紹𠻹
我就係基露亞嘅媽媽
呢一位就係佢妹妹加路喇
咩話？呢個人係佢媽媽？
基露亞嘅媽媽？
就好似基努阿畀你哋嘅説話噉
佢而家真係唔係咁適合同你哋幾位見面㗎
所以睇嚟
麻煩你哋離開呢一度啦
請問
基路亞佢點解唔可以見我哋啊？
因為佢喺單人嘅監房度啊
單人監房？
基路亞離開呢一度嗰陣
將我同佢哥哥打傷咗
不過佢知錯喇
所以就自動返嚟屋企
佢亦都自願入去單人嘅監房度受懲罰
講真吖
我真係唔知佢幾時先肯由監房度出返嚟㗎
基魯亞，佢走咗出嚟啊
哎吔
真係吖，爺爺，你點搞㗎？
你點可以噉樣縱容佢㗎？
你唔可以咁輕易就噉放佢出返嚟㗎
真係激死人啊，點解會噉樣㗎？
對唔住啊，我非人間啲緊要事
唔同你哋傾喇，有機會再嚟玩過吖
唔該你等陣啊
你幫我哋同基魯亞講，我哋會留喺呢度
住多十日，等佢嘅消息吖
我會幫你哋講畀基路亞聽
噉再見喇
加魯你仲唔行？
企喺度做乜嘢啊？
快啲行啊
哦，知道喇
佢阿媽真係怪啊
佢話基佬話自願入去單人監房度喎，哼
我真係唔係幾信啊
小哥，你唔係想就噉走𠻺嗎？
你話過要帶佢走㗎噃
唔係啊
如果夾硬入去
我驚我哋會連累到
卡娜莉亞小姐都一樣要受罰喇
你噉講都啱𠸏
你哋唔使擔心我㗎
我而家就帶你哋幾位去總管室嗰度吖
去到之後
你哋可以直接用電話打入去大屋㗎
噉就揾到基路呀？
不過最好係借洛爺爺聽電話啦
如果唔係嘅話…
激死我喇，最衰係借洛爺爺嚟啦
成日喺度維護住基路
所以佢先會有恃無恐咩都唔驚㗎
算啦，基路係特別啲𠸏
米盧，以你嘅眼光睇
基路嘅實力有幾多呢？
佢梗係勁啦，單以實力嚟講
佢會係組隊加入試力，實力最強嘅一個
我諗連媽媽佢都會同意嘅
我亦都認為係噉啊
之不過，以職業殺手嚟講就唔合格喇
佢唔知希路無常
仲走去識朋友
噉又點可以做我哋佐力家嘅繼承人啊？
仲有𠻹啊，基路嘅其實好鬼軟弱㗎
佢根本就冇膽鬼嚟
你可能講得啱𠸏
爺爺啊，如果有人託我去殺人
無論係邊個我都會完成㗎
係喇，我最近發明咗個新式炸彈啊
爺爺
呢個炸彈好細㗎
細到可以裝喺隻蚊上便
當嗰隻蚊飛埋去吸人血嘅時候呢
炸彈就會爆炸
你話呢樣嘢係咪好勁呢？
不過問題呢，而家啲火力未夠
淨係可以做到一個炮仗嘅威力
煮嗰隻蚊點樣認目標呢？
呢個問題真係唔好答啊，米露
你好有頭腦，可惜不切實際啊
我先不切實際，噉炸都掂晒喇
到時要殺邊個啊？
即係要佢借火啊
老…老公啊，快啲去啊
去阻止基路亞離開啊
哎吔，老…
老公啊
老公
基路亞佢…
係咪基路亞？
入嚟吖
基佬
你想企到幾時啊？
坐低啦
聽講你識咗個朋友，係咪啊？
係啊
係點樣嘅人嚟啊？
係點樣嘅人呀？
同佢一齊好開心囖
係呀？
係呢，考試考成點啊？
好易啫
你講過你嘅將來以後自己決定
所以先至會離家出走
係咪噉啊？
仲去參加獵人考試𠻹呀？
我參加考試其實唔係想做全職獵人
唔好再講考試嘞
我聽伊魯米講佢話你而家
唔想再殺人仲覺得好厭倦，係咪啊？
點解會噉樣㗎？
喺你五兄弟姊妹之中
揀你做祖迪家繼承人係我嘅決定嚟
就算到而家我都深信我嘅決定係冇錯
基佬，你而家係咪已經決定咗
唔想再做職業殺手喇？
都可以噉講𠸏
我初時以為自己適合做㗎
以為適合？
訓練又好，實際工作又好
我都以為自己啱做
開始考試嗰陣
我只係當佢係一個遊戲嚟
不過
當我同小剛佢哋相處耐咗之後
我就發覺同佢哋一齊得到嘅快樂
比做殺手多好多倍
小剛就係今次你識到嘅朋友仔嗱？
你放心啦，基佬
我唔會做對你朋友不利嘅事嘅
當我同小剛講我係殺手家族成員之後
佢完全冇畀我所講嘅嘢嚇親
仲忽然間問我啲好得意嘅問題𠻹
可能佢唔係普通人嚟啦
總之同佢一齊就會覺得好開心
噉嘅人…
我係第一次遇到咋
我好多年都冇見過你
笑到好似而家咁開心嘅
基佬
你過嚟吖
我想聽你講多啲你今次…
出去之後遇到嘅事
入面考試點㗎？
遇到啲咩人啊？
你諗過啲乜嘢啊？
你全部講晒畀我聽吖
基佬
哎吔
你點可以噉樣對你哥哥㗎？
唔好行住啊
基路，你連媽咪嘅説話都唔聽？
家路，你仲唔行？
企喺度做乜嘢啊？
快啲行啊
哦，知道喇
你哋嘅爺爺都唔同我商量下
我會懲罰基路亞
都係佢喺出便亂咁識朋友
先會變成咁任性㗎，有家族承繼人做
你已經做一個普通嘅細路
真係太唔負責任喇
哎吔，激死我喇，光一一直都咁擔心你
你居然噉樣對我，我一定要懲罰你㗎
佢走得咁急，會唔會係基路亞有事呢？
有可能㗎，佢啲面色忽然間好難睇
仲走得咁急𠻹
可能佢急住去廁所啫
激嬲啊，小爺
噉係冇用嘅
哥圖同你講過咩都好
你都唔好阻止我
我好認真嘅
係
我明㗎，小爺
你唔係嚟阻止我㗎咩？
係，之不過，畀其他人嘅命令
我會優先聽從小爺你嘅命令
你叫做咩名啊？
我叫做卡娜莉亞
卡娜莉亞
你保重喇
基路亞少爺
你喺外面都要保重啊
跟住，你估下小剛對胖賬講啲咩説話嗱？
佢話我唔想畀你殺死
不過又唔想認輸喎，你話幾得意呢？
噉呢個叫小剛嘅細路仔又真係幾得意㗎噃
係啊哩，跟住佢仲…
基佬
你係咪好想見佢呢？
你唔使顧慮咁多嘢㗎
坦白同我講咪得囖
我而家…
再冇資格同小光佢哋見面㗎喇
點解啊？
我哋咁難先成為朋友
但係我就抌低佢哋自己一個走返嚟
所以你就唔敢同佢哋見面哩？
不過，你識嘅呢班朋友
咁辛苦專程嚟到祖力家呢一度
佢哋究竟為咗咩呢？
与其喺度後悔一啲過去嘅事
不如好噉諗下自己
而家應該做乜嘢仲好啦講真喇
我同你都未試過
好似一對父子噉樣好噉傾過一次偈
我淨係掛住要將我父母
教我做殺手嘅方法
照板煮碗噉教導你成為出色嘅殺手
不過你同我完全唔同
咁簡單嘅道理
喺你走咗之後我先至明白
你雖然係我個仔
不過你始終係你自己
你放膽噉去過你自己嘅生活啦
玩到攰嗰陣，我隨時歡迎你返嚟
知道嘛？
我再問多你一次
你有冇好想見你嘅朋友呢？
噉好啦
你而家已經完全自由
不過你一定要應承我
你絕對唔可以背叛你嘅朋友㗎，知道嘛？
我唔會背叛佢哋
絕對唔會
基隆，冇用㗎，嗰三個人走咗喇
你返入監房反省啦
基隆
唔得
我要走
我唔准你走啊，到而家你仲唔明白
媽媽係為你好㗎咩？
我同大家都係一樣
為咗你嘅將來都好擔心你
但係點解你要…
你好煩啊
你唔好咁過份啊，基路
行開
基路
好凌厲啊
佢啲眼神幾時變得咁冷酷無情㗎？
我都唔知你究竟點樣諗㗎，老爺佢係噉
連你都係
今次好彩畀伊露米揾到佢
佢先至肯返嚟咋，你咪畀佢玩多陣囖
噉樣點得㗎？
唔通連你都唔擔心個仔㗎咩？
呢個時候
係基路可唔可以成為祖迪家族
出色城計人嘅重要時刻啊？
你有冇聽我講嘢㗎？
老公啊，你根本就唔明白
唔好再囉囉嗦嗦喇，同我收聲啦
唔使擔心嘅
你頭先都見到佢嗰種目光㗎啦
我哋呢個仔
而家已經慢慢噉長大成人㗎喇
佢遲早返嚟呢個家嘅
就算畀佢去到天涯海角啊
佢都揾唔到一個啱自己生存嘅地方㗎
因為佢係我哋嘅仔
就喺嗰度？
唔係𠻺嗎？
嗰度就係總管室呀？
我仲以為係你哋家族嘅大屋𠻹
嗰間屋係總管室
係我哋工人住嘅地方
噉即係基路亞唔喺嗰度喇喎？
係啊，主人嘅大屋仲要入啲
我住嗰度同呢度相差實在太遠喇
キルアに会える，でもその前に…
ゲーム？次回：「ハンター・ハンター」
コイン再開、おめし返
小野寺さん、目が笑ってない
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて
駆け回る，あなたの足音
私は一人ただ逃がす